Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің қателігім болды.
Менің таңдауым және менің шақыруым➡
Бұл барлық жағдайлар.
Соңында мен бұл нәтижеге бірінші рет келдім➡
Сіз дұрыс болғаныңызды түсінесіз...
Біз не үшін жауапты екенімізді айттық.
Мен оны сол кезде түсінбедім➡
Енді түсіндім.
Маңыздысы тәжірибе емес, таңдау.
Тек сіз жасай алатын көптеген таңдаулар.
Ересек адам ретіндегі жауапкершілік пен міндеттер.
Егер сіз ересек болсаңыз, мен сене аламын➡
Бұл бұрмалау мен бұрмалаудан кейінгі соңғы баратын жер қандай?
Тағы бір нәтиже...
Сізді сол жерге апаратын нұсқаны табасыз.
Сонымен, мұғалім➡
Өтінемін...
♬～
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм….
Бұл жақсы сезінеді.
♬～
📺Федерация Студенттік Кеңесі төрағасының кенет жоғалып кетуіне байланысты Федерация Студенттік кеңесі әбігерге түсті➡
Санктум мұнарасының шамдары қайта жанды, үкімет те ➡
Қайта ашылып жатыр дейді.
📺Енді Кивотос академиялық қаласында хаос болады➡
Жағдай бірте-бірте басылатын сияқты.
♬ (мырылдау)
Сондай-ақ...
Мияу.
Мияу мияу.
🔊Келесі Абыдос орта мектебінің алдында. Ах.
Енді түсейік!
Широко-сенпай: Бұл рас! ?
Хмм…. Абыдос өнеркәсіп аймағына➡
Велосипедпен жүру және қайту➡
Оның ұзындығы жүздеген шақырым. Қайсысы туралы айтатын болсақ➡
Мен оны ешқашан дұрыс көрмеген шығармын.
Бұл жай ғана ыңғайлы қашықтықта болды.
А... Расымен де, Широко-сенпай...
Селика демалыс күні не істеді? Ха! ?
Мен... Кітапханада кітап оқып отырдым...
Селика-чан да сонда болды ма? Ха!
Мен де кеше кітапханада болдым.
Дұрыс! ? Мен оны байқамадым.
Айтпақшы, Аяне не оқыды?
Мен мұны кеше мектеп ғимаратын жөндеу кезінде тауып алдым➡
Мен DOHC-ті қарауым керек деп ойлаймын.
Ах, DOHC дегеніміз не? Үстіңгі қос камера➡
Бұл қозғалтқыш туралы, бірақ болашақта болуы мүмкін➡
Менің ойымша, бұл бірдеңе үшін пайдалы болуы мүмкін... Аа...
Ым, Хошино-сенпай ше?
Хмм.
Уау... Уау...
Әрине, қарт кәдімгідей.
Дұрыс. Фуфуфу... үшінна➡
Демалыс күндеріңіз көңілді өткен сияқты.
Бүргелердің бұл түрлері туралы не деуге болады? Мен бе?
Мен шоппинг жасап жатырмын.
Тәттілер сияқты жаңа өнімдер➡
Жетіспейтін тұрмыстық заттар➡
Мен де 40 шақты гантель сатып алдым.
Аа... Жарайды онда➡
Кезекті жиналысты бастайық па?
Алдымен соңғы кездегі маңызды оқиғаларға тоқталайық.
Кивотос – әртүрлі мектептер жиналатын академиялық қала.
Осы мектепке жататын әрбір мектептің тепе-теңдігін сақтайтын нәрсе –➡
Федерация Студенттік Кеңесінің төрағасы басқаратын Федералдық студенттік кеңес.
Бірақ Федерация Студенттік Кеңесінің төрағасы➡
Ол өткен күннен бері жоғалып кеткен сияқты.
Әртүрлі мектеп автономиялық округтерінде шатасушылық орын алуда➡
Бұл себеп болуы мүмкін.
Федерация Студенттік Кеңесі туралы айтқанда, сіз не айттыңыз...?
Trinity General Academy және Gehenna Academy арасында байланысқан➡
Шабуыл жасамау шарты…. Едем келісімі?
Аа, дұрыс.
Бұл әлі де бар ма?
Бұл идея Федералды студенттік кеңестің президенті➡ болды
Ол жоғалғандықтан, оның не боларын білмейміз.
Солай ма? Ойланып қарашы, эй Айане-чан➡
Катака дулыға бандысы маңайда қайтадан шабуылдауда➡
Бұл туралы Шисеки Раменнің иесі айтты.
Бұл рамен дәмді. иә?
Широко-сенпай: Сен ол жаққа жиі барасың ба? кейде.
Не болды? Онша емес.
Соған қарамастан, Абыдоста қауіпсіздік жағдайы нашарлап барады.
Мен қиындыққа тап болдым. Федералдық студенттік кеңес үшін➡
Мен саған талай рет біздің қиын жағдайымызды айттым...
Федерация Студенттік Кеңесінің президенті де жоқ, сондықтан оларда мұндай сән-салтанат жоқ шығар.
Ха... Жарайды, қолымнан келмейді➡
Мен де.
Kaiser Loan-мен бизнес жүргізгеніңіз үшін рахмет.
Бұл мөлшерлеме бойынша ол өтелгенше 309 жыл 2 ай болады.
Келесі айда кездесеміз.
Қарызды өтеуге 309 жыл 2 ай қалды...
А... Бұл ұзақ жол.
Ертең кездескенше. Тағы да иә. Қош бол.
Аа...
Хмм….
Біраз уақыт қажет болды.
Эй, сен мені қате естідің, солай ма?
Қаскөй қыздар.
Сіз кездейсоқ «дасе» деп айттыңыз ба?➡
Әй, мына регент!
Банчо Керемет! Банчо: Мен ессіз қалдым!
Хаха! Дұрыс, мен оны білдім! ...Міне бітті.
An! ? ''Daseemon'' ➡ деңіз
Не болды? Ах! ?
Қарғыс атсын! Сіз тағы айттыңыз.
Теме және т.б., жасаңыз! (Ағайындар) Еркек!
Хахахаха... енді аузым бітті...
Сәлем! Теменің және басқалардың ақымақ оқтарымен...
Бұл біз…. Олардың мұны істеуге мүмкіндігі жоқ!
(Айқай)
Ах.
Ух... Әй, ол тірі еді.
Күнге күйесің бе? Уф….
Құлап қалдыңыз ба? Уф...
Су….
Уф... Иә, бұл энергетикалық сусын.
Сусын? (ішу дыбысы)
Даха! Жақсы, бұл пайдалы болды!
Рахмет! Широко-чан, мынау➡
Сізді ұрлап кетті ме? ?
Широко-сенпай ақыры қылмыс жасайды деп ешқашан күткен емеспін! ?
үшін тынышталсын! Ақаулық туындамас бұрын ➡
Біз мұны қалай да жасыруымыз керек! Ахаха….
Жоқ. Бұл адамның менің мектебімде жұмысы бар.
Не? Бұл сіздің клиент екеніңізді білдіре ме?
Иә, тұтынушы. Эй. Солай болды ма?
Ахахаха... Абыдос шөлді аймақ➡
Мен мұны білдім, бірақ мен жүріп келе жатқанда өте ыстық болды➡
Менің басым айналып кетті. Мен білмей тұрып құлап кеткен сияқтымын.
Хмм…. Ой...
Хмм…. иә? (Аяне/Селика) Иә.
Хмм... Жарайды, қарсы болмасаңыз➡
Сіз туралы сұрасам бола ма?
Аа, дұрыс!
Мен Федералдық Тергеу Бюросының Петри табақшасының ''мұғалімімін''.
Танысқаныма қуаныштымын! иә! ?
Бұл Федерация Студенттік Кеңесіне қатысты дегенді білдіреді! ?
Иә! Ақырында қолдау сұрауы келді➡
Осылайша қабылданды. Жарайсың, Аяне-чан!
Иә. Өтініштерді жіберіп тұрдыңыз ба➡
Иә! Енді сіз керек-жарақтарды ала аласыз!
Айтпақшы, бәрі жақсы ма?
Міне! Мен мұны сендерге бергім келді.
Ах, рахмет! Бұл оқ-дәрілер мен керек-жарақтарға көмектеседі➡
Иә. Әй, Хошино-сенпай да➡
Мен сізге айтуым керек. Мүмкін сіз үлкен болсаңыз➡
Менің ойымша, ол әдеттегі орнында ұйықтап жатыр.
Мен... мен сені оятамын. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Иә, сэр. иә?
үшін әлі таныстырылған жоқ.
Бұл қыз Селика Куроми, бірінші курс студенті.
Менің атым Нономи Изайой, мен екінші курс студентімін.
Сәлеметсіз бе, бұл Айане Окусора, бірінші курс студенті.
Мен Широкомын, екінші жыл құмды қасқырмын.
Менің ойымша, сіз мұны бірінші рет кездестіргендіктен білесіз.
Аа, мен тауды алып жатқан сияқты емеспін.
Тағы бір адам, жұмыс тобының төрағасы➡
Хошино Котори-сенпай.
Абыдос орта мектебінен 5-тен астам адам➡
Мектепті жабу жөніндегі жұмыс тобы. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын. Селика-чан➡
Қартқа мейірімді болу керек...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз төрағасыз, келіңіз➡
Дұрыс орындаңыз! Эй, бұл Хошино Которию.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен Петри табақшасының мұғалімімін. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә? Сәлем, ұстаз➡
Мен қазір саған мектепті көрсетемін.
Абыдос төңірегінде шөлейттену қарқынды жүріп жатыр.
Хмм... бұл мектеп мен оқуға түскен кезде де болды➡
Бұл бұрыннан солай болған.
Басқа оқушылар жоқ сияқты➡
Мүмкін бұл Широко мен бесеуміз шығар?
Хмм... Иә. Негізі бұл мектеп➡
Қарыз көп, енді біз ғана қалдық.
Жұмыс тобы ретінде бізге түрлі сұраныстар түсті➡
Сыйақы өтеу үшін пайдаланылады.
Бұл қиын көрінеді.
Күні кеше бәріміз гимназияны жинадық.
Аа, ол кезде Аяна ауырып жатқан болатын, сондықтан біз төртеуміз.
Қоқыс мен күткеннен де көп болды, сондықтан біраз уақыт кетті ➡
Ешқандай проблема болған жоқ.
Осыдан кейін Аяна маған қатты ашуланды.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Бұл қай жерде? Тек бос бөлме.
Бұдан былай бұл жерді мұғалімнің бөлмесі ретінде пайдаланыңыз.
О, жақсысың ба? Хмм... Қызметкерлер бөлмесінде құм көп.
Бұл сәл тар ма? Бұл жеткілікті, рахмет.
Хмм….
Широко, сен неге бұл мектепті қорғағың келеді?
Иә?
Түсіру! ? Құрметті Абыдос орта мектебінің оқушылары!
Бүгін біз сенің мектебіңді аламыз!
Бұл Катаката дулыға тобы!
Осындай уақытта...
Уау, мен мұнымен ұйықтай да алмаймын.
Хмф, мен кәдімгідей кек аламын!
үшінмыз мектеп ауласына асығайық!
Мұғалім осында тығылып отыр.
Широко! ? Ах!
Аа... 🔊Қауіпті! Апыр-ай!
Алона рахмет. 🔊Қош келдіңіз, ұстаз.
Широко-сенпай Бұл. Хмм... Рахмет.
Сонда да олар табанды.
Менде көп оқ-дәрі қалмады ма деп уайымдап отырмын.
Мен көбірек көмек алар едім...
Мәселе жоқ. Сәлем, Широко-чан! ?
Қалдық, қалдық! Сіздің оқ-дәрілеріңіз таусылуда.
Мен білемін! Ха! ? Неге мұндай ақпарат...
Жарайды, Аяне-чан! Дулыға бандасы➡
Біздің жауымыз емес! Широко-чанды қолдаңыз!
Иә! Ораораора!
Мен саған Абыдос орта мектебін бермеймін!
Әй, Широко-чан! ? иә?
Кя! Широко-чан Нономи-чан!
Ах…. Хошино-сенпай! ?
үшінмыз, жолымызға оралайық!
Ахх... Олар үйлестіре алмайтын сияқты!
Олардың оқтары таусылды деген ақпарат рас сияқты.
Фуфуфуфуфу Бірдеңені шешетін кез келген сияқты.
Жарайды, барлығын бірден бүктеп алайық!
(оқ ату)
🔊Ұстаз, іс осылай жалғаса берсе, Абыдос орта мектебінің оқушылары...
Кеттік!
үшін жақсы ма? иә…. Иә, қалай болғанда да.
Әркім, бір-біріңе жабыспаңдар, жайылып, төбелесіңдер!
Эй, сен әлі де мотивациясың ба?
Балалар, сізде жеңу мүмкіндігі жоқ!
Әрі қарай жүрейік!
Бұл жаман. Бұлай жалғаса берсе, сізді итеріп жібереді.
Қат! Мұндай жағдайға мәжбүр болу...
үшінна! иә?
Ол кім? Ха ха ха ха….
Балалар, бұл мектепті неге қорғағыларың келеді?
Мұғалім…. (Мұғалім) Неге! ?
Бұл➡
Өйткені, бұл біз тиесілі жер.
үшін бірдей ме?
Әрине!
Кенеттен пайда болған Теме деген кім?
Мен мұғаліммін. мұғалім?
Мен оларға көмектесу үшін келдім.
Кешіріңіз, мен сізден кетуіңізді сұраймын.
Ол кенет пайда болып, бастық болып көрінді!
Мен сені ара ұясына айналдырамын!
Кәне, кеттік, бәріміз!
Nonomi! Қарсыласыңызға оқ жаудырыңыз!
Маған қалдыр!
Селика, мақсат қой! Шүкір, мен айналамды көре алмаймын!
Уа, тыныштал! (мылтық)
Мен мұны сен айтпасаң да білемін!
Иә! Керемет, Нономи-чан, Селика-чан!
Жер бетінде бұл қалай болады...? Ах!
Кәрілер де кішілерден ұтыла алмайды!
Иә?
Координаталар түсірілді.
Қабыл алыңыз, Широко-сенпай!
Керемет уақыт Аяна.
Гяа! Гах! Ах!
Жоқ! Апыр-ай!
Не? Жыл! Эй, өзіңді ұста!
Уф! Ха, бұл ұят!
Ах! Кя! О, о... Эй!
Цк, жақындама! (Мұғалім) Шахмат, Широко!
Бұл келе жатыр! Ах, аа!
Уф... Ах! Уф….
Күтіңіз... Күтіңіз! Бағыну!
Міне.
Эй….
Аа….
Ита! Бұл... Иә! Тек тоқтаңыз...
Олай болса тез үйге қайт. Түсінікті! Мен үйге бара жатырмын! Мен үйге бара жатырмын!
Ах! Уф...
Есте сақта!
Сен істедің, Широко-чан.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Сол жағдайдан➡
Оның кері кеткеніне сене алар емеспін. Бұл да ұстазымның арқасы.
Жоқ, менде ештеңе жоқ...
Мен мұғалім ретінде қиналған оқушыларға көмектесемін➡
Мен оны жалғыз қалдыра алмадым. Хмф! Жігіттерге ұнайды➡
Біз бар күшімізбен жеңіске жететін едік.
Селика-чан әлі де цундере.
Уф, шу! Сүйкімді Селика Чан.
Біз батылдық танытуымыз керек пе?
Бәрің аузыңды жап! ? Апыр-ай.
Бір секундқа оралыңыз, Хошино-сенпай! Бұл менің ұстазым...
♬～
Хмм, құлпынай сүті….
Сәлем Алона. иә….
А, аа!
Мен сізді күттім, ұстаз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory